แม่เจ้าโว้ย เจ๋งสุดๆ
เยี่ยมเลยครับ ซาบซึ้งจริงๆ
จะได้พักสมอง จากเรื่องผู้หญิงสักสองสามวัน
การพักร้อนช่วยได้เสมอ
แล้วก็ไม่ต้องหนีเหมือนหนังเรื่อง เมืองคนบาป
คืนนี้ผมคงไม่ทำเรื่องบาปๆ หรอก ไม่อยากเสี่ยง
ผมก็เหมือนกัน เคยทำสาวนักเต้นท้อง
ผมว่าสเปนซ์ก็ต้องเคยทำแต้ม
กับสาวเชียร์ลีดเดอร์สักคนสองคน
รู้มั้ย พวกตัวท็อปมักได้กินเสมอ
เราอยากดูโชว์มากเลย
ได้ข่าวว่าคนไปดู บริทนีย์ สเปียร์เยอะมาก
อย่างเดียวที่ผมสนใจ คือสปาชั้นหนึ่ง
ตามด้วยอาหารหรูๆ เยี่ยงราชา
ผมจะพาคุณไปที่ โมโมฟูกุ ร้านอาหารเอเชียที่ดีที่สุดในเมือง
- โมโมอะไรนะ - ไว้หลังจากฉันเล่นเสร็จก่อนเถอะ
ฉันล่ะเซ็งกับลูกเต๋าพวกนี้จริงๆ
เงินฉัน อย่าหวังว่าจะผลาญได้ รอด้วย
ผมจะกลับไปออฟฟิศ
เรากำลังเจรจากับทราวิส สก็อต เรื่องข้อตกลงที่พัก
ทราวิสเป็นน้องรักผม
หวังว่าคุณจะ ทำให้เขารู้สึกเป็นกันเอง
- เรื่องอะไร - ไม่มีอะไรหรอกครับ
นี่ซาร่า เธอจะพาคุณไปที่ห้อง
ขอให้โชคดี ในการประชุมกับนายกฯ เม็ก
ขอบคุณที่ช่วยจัดการครับ ไว้ผมโทรหา
ให้ตายสิ ฉันควรเกลียดนายมั้ย ที่ไม่ยอมพาฉันมาด้วย
นี่มันทริปธุรกิจนะครับ ไม่ใช่ปาร์ตี้หนุ่มโสด
ใช่ บอกตัวเองด้วยล่ะเพื่อน
นายได้บอกแอนเดอร์สัน
เรื่องที่จะเอาทีมฟุตบอล เข้ามาหรือยัง
เขายังนั่งไม่ติด
เรื่องที่เฮสติ้งไม่สนใจ ไอเดียคาสิโน ยังรู้สึกแย่อยู่
อย่าให้พวกเด็กๆ มั่วเซ็กจนพังล่ะ
ตอนนี้เรามีปัญหาเยอะแล้ว
แล้วการที่นายไม่ได้มาที่นี่ ยิ่งทำให้ทุกอย่างยากกว่าเดิม
- โจ ผมเชื่อมั่นใจในตัวคุณมากนะ - ใช่
เวอร์จิเนียโทรมา ไปไหนก็ไป
ไม่กี่นาทีผมก็เข้าไปแล้ว มีอะไร
บอสรออยู่ในสายค่ะ
เขาได้รับข้อความเสียง ของสเปนเซอร์ตั้งแต่เช้าแล้ว
เขาบอกว่าเป็นเรื่องด่วน
- โอเค โอนสายเข้ามา - ได้ค่ะ
- สแตรสมัวร์เหรอ - ไม่ครับ นี่หุ้นส่วนเขา โจ ครูเทล
การบริหารทีมโปรด ดัลลัสคาวบอยของเรา
เป็นยังไงบ้างครับเช้านี้
คุณเคยเห็นรายการตู้เสื้อผ้าล่าสุด ที่เขาโพสลงในอินสตาแกรมมั้ย
ยังครับ เขาทำเป็นลายขวาง
สลับกับตารางหมากรุก อีกแล้วเหรอครับ
คุณคงไม่เข้าใจความหนักหนา ของสถานการณ์นี้สินะ
ขอแนะนำให้คุณไปคุยกับไอ้หนุ่มนั่น เดี๋ยวนี้
เวรเอ๊ย
- เวอร์จิเนีย - ค่ะ
ต่อสายเวิร์นกับเรคให้ผมเดี๋ยวนี้
ซิสเซิลต้องการใบประเมินราคา เรือของเขา
- และคีซาน ทีคมีปัญหาหนักเรื่อง... - ให้ตายสิ เวอร์จิเนีย
ต่อสายเวิร์นกับเรค เดี๋ยวนี้
- คีซานกำลัง... - มีปัญหา ผมรู้
ทั้งโลกรู้ว่าคีซาน ทีคมีปัญหา
แต่ตอนนี้ก้นขาวๆ ผมเนี่ยแหละ จะมีปัญหา
อ้าว คีซาน เป็นไงบ้าง กำลังจะโทรหาคุณพอดี
ทุกอย่างเรียบร้อยมั้ย
- ไม่ นี่คาซาน - ผมพูดอะไรผิด
- สิ่งเดียวที่ต้องการคือต้นสังกัดใหม่ - อ๋อ ใช่ ง่ายๆ
แต่ก่อนอื่นคุณควรเริ่มด้วยการ ถอดกางเกงคุณออกก่อนสิ
ลูกน้องผม คลิฟฟ์ จะได้จูบก้นขาวๆ ของคุณได้
ไม่หรอกครับ เวลาผม...
- เริ่มดูจริงจังไปคลิฟฟ์ - ต้นสังกัดห่วย โจ
- ให้ตายสิ อะไรเนี่ย - ต่อสายเจสันให้หน่อย ให้ตายสิ
เธอมาใหม่... ยังไม่ค่อยรู้เรื่อง
ขออภัยด้วยครับคุณคาร์เตอร์ ห้องกูตูสวีทถูกจองไปแล้วครับ
แต่ห้องพักผู้บริหาร น่าอยู่กว่ามากครับ
ในห้องนั้นมีตู้ปลาขนาดใหญ่ และมีปลาสีรุ้งมั้ยครับ
ใครก็ตามจับปลาได้ 1,100 ตัว
และใส่แจ็คเก็ตสีทอง ถึงจะคู่ควรกับปลาเขา
1,101 ตัวต่างหาก สเปนซ์ ดีใจที่ได้เจอนายเพื่อน
ดีใจที่ได้เจอนายเช่นกัน
- เหมือนเพิ่งไม่นานเอง - ค่ะ เพิ่งไม่นานเอง
อย่าตาเยิ้มสิ พี่เบิ้ม
- ไงครับ - สวัสดีค่ะ
- ว้าว ผมไม่ได้เจอเธอคนนี้มา... - ค่อนข้างนานค่ะ
จริงๆ แล้วเวนย์ให้คุณ อยู่ห้องกูตูสวีท
อยากสลับห้องมั้ยคะ หมดปัญหานะคะ
- คุณไม่มีปัญหาใช่มั้ย - ครับ ไม่มีปัญหาเลย
ผมเหมาะกับห้องผู้บริหาร มากกว่าคุณ ไปเถอะ
- ประทับใจมากเพื่อน - เดี๋ยวค่อยติดต่อกันอีกที
- โอเคเลย - ได้เลย คริส
ดีใจที่ได้เจอคุณ คุณยังคงเสียสละ
ให้ความสะดวกสบาย ของคนอื่นเหมือนเดิม
ผมใช้ชีวิตนาวิก ที่ไมอามี่มามากพอแล้ว
- ไมอามี่เป็นยังไงบ้างครับ - เซ็กซี่ครับ
ไมอามี่สวยงามมากครับ
- คุณก็รู้ใช่มั้ย - ค่ะ
ว้าว คุณยังทำงานที่นี่อยู่เหรอ
ค่ะ ฉันยังทำอยู่
คุณคงมีหลายอย่างต้องทำสินะ ไปเถอะครับ
ไปทำงานและค่อยติดต่อกันอีกที
- ฉันรู้ว่าจะไปหาคุณได้ที่ไหน - ได้เลย
ที รอก่อนเพื่อน
- อย่าขัดอารมณ์ฉันสิ - นายก็รู้ว่าฉันไม่เล่นพนัน
จะบอกว่านายไม่สอดไส้ สอดก่อนสอดใส่แอมเบอร์งั้นสิ
นี่ถ้านายอยากจะดูดโค้กก็ได้ แต่อย่าทำโจ่งแจ้งนัก
ฉันอยากให้ทริปนี้ เป็นความลับที่สุด
ให้ตายสิเพื่อน
เอาเลย เพื่อน จัดมาให้ฉันชุดนึง
พร้อมมั้ย
- สวัสดีครับคุณ - เอาเงินมาหน่อย ริค
500 เหรอ น้อยไปมั้ย
- ให้ได้เท่านี้แหละ - นี่เวกัสนะเว้ย
500 ดอลลาร์
โอเค มาเลย
ส่งมาเลยพวก
- นายชอบมันจังนะ - หยิบมาสองอันสิเพื่อน
คืนนี้โลกต้องจารึก เอาเลย
เห็นมั้ย นี่ไงฉันถึงไม่เล่นพนัน เข้าใจที่ฉันพูดมั้ย
ตั้งใจหน่อยสิ กรีน
เราจะเปิดดูครั้งเดียว
แล้วก็ลืมมันไป จากชีวิตเลย โอเคมั้ย
เยี่ยม
ตอนนี้เรากำลังไปในทิศทางใหม่
ทิศทางไหนคะ
นั่นไง ตรงนี้แหละที่คุณทำพลาด
คุณหยุดและมองไปทางอื่น ก่อนจะตอบคำถาม
- ก็ผมกำลังมองหาคำตอบอยู่ - คุณต้องมีคำตอบอยู่ในใจค่ะ
- แต่ผมไม่มีคำตอบจริงๆ - คุณก็ต้องทำให้เขาคิดว่าคุณมีมันค่ะ
ดูคุณทำท่านั่งสิ ไหล่ห่อ คอตก
แล้วเวลาคุณเหลือกตาแบบนั้น แม้ว่ามันจะตลกและน่ารัก
มันทำให้ดูสิ้นไร้ไม้ตอก
แล้วผมทำอะไรถูกบ้าง
คุณไม่สบถหรือร้องไห้ นั่นเป็นการเริ่มต้นที่ดี
ที่รัก เวลาที่ฉันบอกข่าวร้าย กับคนไข้
ฉันจะพูดอย่างตรงไปตรงมา และเยือกเย็น
ฉันไม่ได้เย็นชาหรือเลือดเย็น แต่ก็ไม่ได้พูดหวานเพื่อเอาใจ
ชาร์ลส
คุณกำลังจะตาย
ผมไม่ชอบเกมนี้เลย
คุณก็แค่บอกข้อมูล แล้วก็เดินออกไปเลย
เพราะความเป็นไปได้คือ คุณอาจจะได้ทำอีกซ้ำแล้วซ้ำเล่า
โอเค ปัญหาก็คือ ผมไม่รู้เลยว่า ทำไมเราถึงไล่โค้ชออก
มันไม่สำคัญหรอกค่ะ
ถึงเวลาที่คุณ ต้องลืมความผิดพลาดได้แล้ว
นี่เป็นการเริ่มต้นของแบล็กสวอน
ว้าว ไดรฟ์ได้สวยมากครับ ท่านนายกเทศมนตรี
สามครั้งติดแล้วนะครับ
ผลของการเล่นมากว่า 50 ปี
ฉันไม่รู้จะพูดอะไรกับคุณจริงๆ
คุณหมายถึง เรื่องการเล่นกอล์ฟของผม
หรือเรื่องที่ผมอยากดัน ทีมฟุตบอลที่นี่เข้าสู่เวกัสล่ะครับ
ไม่ง่ายเลยที่จะโน้มน้าว คนที่ต้องจ่ายภาษี
และกรรมการสนาม
ให้จ่ายให้กับอะไรที่ เป็นกับดักนักท่องเที่ยว
ที่แพงที่สุดในโลก
โอเค แต่ขอผม ลองหน่อยเถอะครับ
ผมสามารถเปลี่ยนแนวคิดที่ว่า เวกัสเป็นเมืองคนบาปได้
และสิ่งที่เกิดขึ้นที่เวกัส ไม่ได้มีผลกับที่นี่
เราร่ำรวยด้วยสโลแกนนั้น คุณอยากจะเปลี่ยนเหรอ
ไม่ๆ ผมไม่ได้อยากจะเปลี่ยน ผมชอบสโลแกนนั้นนะ
ผมอยากให้มันมีสภาพแวดล้อม ที่ใหญ่ขึ้น
อยากให้ลีกได้รู้ว่า
มีคนที่ทำงานอย่างหนักที่นี่ ที่เวกัส รู้มั้ยครับ
แต่คุณไม่ใช่คนท้องถิ่น
ทำไมถึงคิดว่า พวกเขาจะเชื่อใจคุณ
พวกใช้เวลาช่วงนอกฤดูกาล เพื่อฝึกซ้อมที่นี่มาหลายปี
อีกอย่าง คุณจะเชื่อใจใครได้ ในการเอาฟุตบอลไปเล่นที่เวกัสล่ะ
- ซิกฟริดกับรอยเหรอ - ฟังนะ
ฉันประทับใจมากๆ กับการบุกที่ดุดันของคุณ
เหมือนตอนที่คุณอยู่ในสนาม
แต่ท่านสมาชิก ซอว์เยอร์ คงไม่อนุมัติงบประมาณแน่ๆ
แล้วเขามีอำนาจมาก กับพวกกรรมการ
แต่ถ้ามีปาฏิหาริย์ คุณอาจโน้มน้าวเขาได้
ในการใช้รายจ่ายสาธารณะ เพื่อให้เป็นเงินทุนของสนาม
ถ้าเป็นแบบนั้น ฉันก็จะสนับสนุนคุณ
พาเขามากินมื้อค่ำคืนนี้สิ ฉันจะพูดเกริ่นกับเขาเอง
ผมดีใจมากครับ ขอบคุณ ชนมือหน่อย ท่านนายกฯ
ผมจะหาร้านดีๆ แอร์เย็นๆ ให้
ได้พอรึยังล่ะ
เวร
ไง เจ กับคีซานเป็นไงบ้าง
- เขาไม่มา - ว่าไงนะ
เขาพูดเองนะว่า อยากได้ต้นสังกัดใหม่
เขาอยากเจอคุณจะตาย เขาอาจจะมาสาย
ผมไม่ชอบถูกลองใจ ไม่ชอบรอรันนิ่งแบค
ผมไปล่ะ คุณแก้ปัญหาให้เวิร์นเหรอ
ใช่ ผมกำลังเดินทาง
โอเค เร่งมือหน่อยล่ะโจ
ถ้ารูปนั่นถูกโพสต์อีกรอบ เวิร์นซวยแน่ๆ
บ้าเอ๊ย
อ้าวไง หลงทางเหรอ
เปล่า ผมกำลังรอเพื่อนผม คีซาน ทีค รู้จักใช่มั้ย
- ไม่รู้จัก ผมมาจากปาล์มบีชครับ - โอเค
ผมขอยืม 5 ดอลลาร์ได้มั้ย
แก๊สเราใกล้จะหมด พอดีผมลืมกระเป๋าเงินไว้ที่บ้าน
ก็ได้...
เอาไป 40 เหรียญ ผมเหลือแค่นี้ เติมให้เต็มถังเถอะ
ขอบใจมากเพื่อน เฮ้ เดี๋ยวสิ
- ขอยืมโทรศัพท์ได้มั้ย - ไม่เอาน่า
โทรศัพท์คือชีวิตผม ผมต้องใช้ติดต่อธุรกิจ
นายยืมโทรศัพท์ฉันไม่ได้
เอาโทรศัพท์มา ไม่งั้นก็เอาลูกปืนไป
นี่คีซานพยายามจะกดดันฉัน หรืออะไร
ฉันบอกแล้วว่าไม่รู้จักคีซาน
ฟังนะ
นี่ราคา 500 เหรียญ แต่ไม่ให้โทรศัพท์ งดต่อรอง
ขอให้สนุกนะน้อง ไปเถอะ
นายกำลังเจอ กับสถานการณ์ห่วยแตก
ฉันกำลังหาอยู่ว่า ใครอยู่เบื้องหลัง
ไม่ เราต้องค้นหาว่าใคร ที่จงรักภักดีต่อนาย
เอ่อ ก็นะ...
ผมว่าทางออกที่ง่ายที่สุด คือ ซีเฟิร์ท
เขาดึงตัวผมกลับเมื่อฤดูกาลก่อน
และอีกอย่าง เขาเอาผมออก ไม่บอกไม่กล่าว
และอีกครั้งเขาจ้างนาย เข้าไปทำงานในส่วนหน้า
ใช่ ผมคงต้องยอมรับว่า ผมชอบงานนี้พอๆ กับการแข่งขัน
เพื่อน นายก็ยังอยู่ในเกมนะ
แค่ไม่ต้องหักโหม ทุกวันจันทร์เหมือนเดิม
ตอนนี้นายกำลังทำหน้าที่ ที่ต่างออกไป
อยู่ในฝ่ายบริหารงานส่วนหน้า
จะเหมารวมว่าซีเฟิร์ท ตัดนายออกไม่ได้
เขาทำหน้าที่แทนใครไม่ได้
แค่คิดนะ อย่างเช่น เบิร์ก
เบิร์กไม่อ้อมค้อม ตั้งแต่แรกที่เขาไปที่นั่น
เรื่องเดียวที่ผมคิด คือมีโค้ชคนนึงถูกไล่ออก
ผมไม่อยากเกิดเรื่องแบบนั้น กับเขาอีก
เพื่อน ตั้งแต่ที่นาย เอาชนะแพตทริออต
ก็ไม่มีใครที่นั่นปลอดภัยแล้ว
ทั้งหัวหน้าโค้ช ผู้จัดการ แม้แต่ตัวนายเอง
ตำแหน่งของนายไม่ปลอดภัย
ฟังนะ ที่นั่นมีหูมีตาเต็มไปหมด หูอาจไม่ใหญ่เท่าของนาย แต่ก็มี
หน้าที่ของฉันคือ รับฟังเสียงพวกนั้น
ฉันจัดการเอง ส่วนนายดูแลตัวเองไปเถอะ
- เข้าใจใช่มั้ย - ขอบคุณ เกลซ
เงินดอลลาร์ปั่นป่วนไปหมด
เพราะข่าวสนับสนุน บริษัทปุ๊นของนาย
- ไฮพาวเวอร์คือ บริษัทกัญชา - ของเดิมๆ
- นี่อะไร - กระสอบของเดิมๆ
อ๋อ โอเค
คุณพระคุณเจ้า
ใช่แล้ว 200,000 ดอลลาร์ สำหรับการใส่เสื้อยืดและหมวกนั่น
คุณกับสเปนเซอร์ พาตัวเวิร์นมาไม่ได้
ข้อตกลงเดียวนั้น ผมเลยจัดซะเอง
ฉันมีข่าวมาบอกนาย เรจ
เวิร์นไม่ได้เป็นควอเตอร์แบค
- และก็ไม่เหมือนเจเจหรือซู - ตอนนี้ยัง
และแม้ว่าเขาจะเป็น
มิคกี้ ดีก็จะไม่รับมือกับ ข้อตกลงการรับรองทำให้ฟุตบอล
เท่าเทียมกับบริษัทปุ๊น
ผมบอกคุณแล้วว่ามันคือ กัญชา
ไม่มีใครเอาด้วยหรอก
กัญชาก็เอามาทำปุ๊น ปุ๊นทำให้คนเมามาย
มันทำให้ทีมและทั้งลีคกังวลมาก มันแหกตากันชัดๆ ฉันรู้
แต่มันก็เป็นอย่างนี้แหละ เพราะงั้นให้เราช่วยจัดการให้นาย
ทำอะไรที่มันเกิดความแบ่งแยก น้อยลงกว่านี้ละกันนะ
ฉันมีลูกค้าใหม่ที่ทำบริษัท เทคโนโลยีล้ำสมัยเสมือนจริง
เราเห็นด้วยกับความเป็นจริง
ตอนนี้ทำงานของคุณไปซะ แล้วเก็บกวาดนี่ด้วย
- เอาไงต่อ อาร์เจ - นายรู้ว่าฉันคิดอะไร
- วางเดิมพันไว้หลังเส้นนั่นเลย - 40 เหรียญ
โอเค 40 เหรียญ
ฉันจะวางล้านนึงเลย ปล่อยให้มันโบยบินตามสไตล์คนดำ
ฟังมือโปรอย่าไปฟังโจสิ เพื่อน
ฉันบอกนายเรื่องนายโจนั่นแล้ว ระวังบอกหน่อย
ฉันเอาตามนั้นละกัน เข้าใจที่ฉันพูดมั้ย
ริคกี้ เอาตามนี้
ผมขอตามอาร์เจ เราเชื่อในตัวอาร์เจ
ว่าไงล่ะ เอาเลยๆ
- กวาดเรียบกันเถอะ - รอบนี้สำหรับค่าเทอมครับ
- เล่นพอหรือยัง - เฮ้เพื่อน เด็กเราเจ๋งมาก
- เขาเล่นจริงๆ เหรอ - ใช่ ได้ไปครึ่งล้านแล้ว
เขาเอาจริงมาก นายไม่ต้อง จ่าย 5 ล้านคืนเขาแล้วล่ะ
- เฮ้ยเพื่อน มาลองดูสิ - โอเค เอาก็เอา
- นายมีเท่าไหร่ - จัดไปเลย 2,000
- เยี่ยมเลยเพื่อน - การแข่งขันมันต้องแบบนี้
นี่แหละสนามของนาย โชคของฉัน
เอาหน่อย ริคกี้ เจ อธิษฐานหน่อย
- จะเอาละนะๆ - อย่ากระพริบตาล่ะเพื่อน
ใช่เลย
- เฮ้ เอาอีกรอบสิพี่ - เอาเลยๆ ฉันเอาดำ
คนเซ็กซี่ฉลาดๆ อย่างนี้ ได้เงินแล้วต้องเผ่น
- ฉันไปล่ะ - ไม่เห็นเซ็กซี่เลยเพื่อน
- เฮ้ย ไปกันดีกว่า - ไม่เห็นจะเซ็กซี่ตรงไหนเลย
จากบรรดาคาสิโนในโลกนี้ คุณกลับเลือกมาที่นี่
- มันก็ไม่ใช่ครั้งแรกของผมนี่ - เป็นครั้งแรกในรอบ 5 ปี
ผมนึกว่าคุณจะไปอยู่กับไวอาคอม แล้วซะอีก
จะไปก็ยากเหมือนกัน
เพราะเวนย์เลื่อนขั้นให้ฉัน ไม่ยอมหยุด
คุณกำลังทำโครงการอะไรกันอยู่คะ
ใช่ ผมว่าจะเอาฟุตบอลอาชีพ มาเล่นในเวกัส
คุณกับคนอื่นน่ะเหรอ
แต่คนอื่นๆ ไม่ได้มีนายกฯ โรเซ่น หนุนหลังนี่นา
ว้าว คุณทำงานเร็วดีนี่
เหมือนตอนเดทแรกของเราเลย
มันเป็น 97 วินาทีที่ดีที่สุด ในชีวิตคุณเลย
แล้วถ้าฉันไม่ได้เจอคุณตอนเช็คอิน
คุณจะติดต่อหาฉันมั้ย หรือคุณจะพยายามบ่ายเบี่ยงฉัน
ตอนที่คุณอยู่ไมอามี่ ช่วยเวนย์สร้างโรงแรมใหม่
คุณเคยคิดจะติดต่อผมบ้างไหม
แน่นอนว่าไม่เคย
ทำไมล่ะ
คุณต้องรีบหน่อยแล้ว เพราะเด็กๆ รอฉันอยู่
คุณควรโทรไปขอให้เขายกโทษให้ เพราะคุณต้องไปสายแน่ๆ
- งั้นเหรอ - ใช่แล้ว
ผมเฝ้าฝันถึงคุณมากว่า 5 ปี ตอนนี้ผมพร้อมแล้ว
แล้วรออะไรอยู่ล่ะคะ
เด็กๆ รอคุณได้อยู่แล้ว อย่ามากำหนดเวลากับผม
ไง ต้นสังกัดที่ดีที่สุดในไมอามี่ เป็นไงบ้างเพื่อน
ฉันต้องการเงินฉันคืน
พูดเรื่องอะไรวะ
ก็ไอ้แก๊งรีดไถของนายไง
นายต้องการฉัน มากกว่าที่ฉันต้องการนาย
เพราะงั้นจำไว้
ครั้งหน้าถ้าต้องปล่อยให้ใคร รอนายนานเป็นชั่วโมง
แล้วปล่อยให้เด็กนายมาปล้นฉัน
นายโดนปล้นเหรอ
- ใช่ อย่ามาแกล้งโง่ - ระวังปากหน่อย
ลองต้นอ่อนนี่สิ อร่อยนะ
ไม่เอาน่า ฉันไปพบนายไม่ได้ เพราะหลานฉันป่วยน่ะ
สาบานเลย ฉันต้องไปรับเธอจากโรงเรียน
พวกนั้นหน้าตาเป็นไง นายจำเขาได้มั้ย
จำได้ติดตาเลยเพื่อน เขาถือมีดสั้นสีเขียว คีซาน
ไปขับรถเล่นกันหน่อย
ไปเถอะ อย่าตะกละเลยน่า
ว้าว น่าทานมาก
ใช่ น่าทานจริงๆ
ให้ตายบ๊อบ ผมไม่ได้ถามคุณเลย คุณชอบอาหารเอเชียฟิวชั่นมั้ย
อ๋อ เขาเรียกว่าอย่างนี้เองเหรอ อาหารเอเชียฟิวชั่น
ใช่ครับ
หั่นนกนั่นมาสักตัวสิ นายคิดว่าเรามาทำอะไรกัน
ฝูงมนุษย์ยุคหินหรือยังไง ผมชอบที่นี่จะตาย
โอเค งั้นก็ ชนแก้วหน่อย
ชนให้กับการเปิดใจให้ผม
และการรับปาก เรื่องผลประโยชน์สาธารณะ
เดี๋ยวนะ
คุณอยากให้ผมเชื่อว่า
คุณเอาทีมมาที่นี่ เพื่อผลประโยชน์สาธารณะเหรอ
- ยากที่จะเชื่อเหรอครับ - ฟังนะลูกชาย คนที่นี่
ไม่อยากให้ภาษี ครอบคลุมสนามกีฬา
เพื่อช่วยให้คนรวยบางคน รวยขึ้นกว่าเดิม
แต่ลองคิดถึงอัตราการจ้างงาน ที่จะเพิ่มขึ้นสิครับ
แล้วเรื่องงบประมาณล่ะ
มันจะกินเงินบางส่วน ของโครงการอื่น
แต่บ็อบ งานนี้จะเพิ่มโอกาสอื่นๆ มากขึ้นนะ
ทำให้คนอยู่ที่นี่จนถึงวันจันทร์
และไม่พยายามรีบออกจากสนาม
ตั้งแต่เช้าวันอาทิตย์ เหมือนคนอื่นๆ ทำกัน
ใช่ ถ้าสร่างเมาทันขึ้นเครื่อง ก็คงเป็นอย่างนั้น
ต้องบอกเลยว่าผมแปลกใจนะบ็อบ ที่คุณไม่เห็นด้วยกับเรื่องนี้
คุณน่าจะชอบฟุตบอล
เดาว่าทีมอาร์เซนอล
ไม่หรอก เราแค่ชอบสนับสนุน อะไรที่มีโอกาสมากกว่า
เข้าใจที่ผมสื่อมั้ย
แต่ดูเหมือนคุณไม่เข้าใจ สิ่งที่ผมต้องการจะสื่อเท่าไหร่
เพราะยังไงก็ตาม คุณก็แค่นักท่องเที่ยว
ผมจะแสดงให้เห็นว่าคุณก็เป็น
ผมตื่นเต้นจัง กำลังไปหาคุณ ตอนนี้ผมอยู่กับสมาชิกสภาบ๊อบ
- ฟังนะๆ - ใช่ ว่าไง
เราทำได้แล้ว
อย่าปล่อยให้มันเสียไป อย่าให้เสียเงินกองนี้ไป
- พูดอะไรของนาย - ถึงเวลาต้องหยุดได้แล้ว
นายก็รู้นี่ ฉันไม่เคยมานั่งนับ ชิพทั้งหมดนี่เลย
- อย่าไปฟังไอ้มืดนั่น - เราคนขาวนะพวก
- ทำอะไรต้องทำให้สุด - นั่นแหละที่ฉันพูดถึง
ฟังที่อาร์เจพูดเถอะ เก็บเงินนี้ไว้เถอะไปที่อื่นกันดีกว่า
แผนนี้ได้ผล อย่าเบี่ยงประเด็นเลย
- อย่าเบี่ยงประเด็น - เบี่ยงประเด็น
ใครอยากเห็นฉัน เทชิพหมดหน้าตักบ้าง
นั่นแหละที่ฉันพูดถึง พระเจ้า ขอลูกเต๋าหน่อย ฉันจะทอยแล้ว
เอาเลยเพื่อน รออะไรล่ะ อธิษฐานให้พี่หน่อยสิน้อง
- เอาเลย - เอาล่ะ รอบชิงแล้ว
- เร็วเข้า เทรฟ ผลเป็นไง - ชนะๆๆ
- ขึ้นให้สุด - เอาเลย
- โธ่เว้ย - ไว้เจอกันคราวหน้าเพื่อน
นายจะไปไหน อาร์เจ
- ไม่เกี่ยวกับฉันแล้วเพื่อน - นายก็จะไปเหรอ เทรฟ
- ขอกู้อีกล้านนึง - เฮ้ย ริค
- แค่ล้านเดียว สบายๆ - โธ่เว้ย
- ฉันขอชิพเพิ่มหน่อยจิมมี่ - อีกล้านเนี่ยนะ
ขอเดี๋ยวนี้ ด่วนเลย
มาแล้วครับสำหรับแฟนแม็กซ์ดี ขอเสียงหน่อยเร็ว
- ไง - ไงคะ
ขอบคุณสำหรับบัตรผ่าน ผมประทับใจมาก
เด็กๆ ของคุณคือคลัตช์นี่เอง
ค่ะ อย่าคาดหวังว่าพวกเธอ จะทำให้ตาแก่นี่นะ
พอดีเคลลี่มีปัญหาเรื่องคนแก่น่ะ
มันคงไม่ดี ถ้าจะหาประโยชน์จากเรื่องนั้น
ใช่เลย
- เขาคิดว่าเป็นเศษสวะ - งั้นเหรอ เขาคิดผิดใช่มั้ย
แน่นอน ผมเอาฟุตบอลมาให้แฟนๆ ดู
มันมีความหมายกับพวกเขามาก
และผมจะต้องทำให้ได้
รถคันนั้นใช่มั้ย
- ไปเถอะ - ลุยเลย
ไง เค ทีค กลับมาสมอคซิตี้แล้วเหรอ
- เป็นไงบ้างเพื่อน - ก็ดีเพื่อน
- งั้นก็ดี - ฉันมีเพื่อนที่อยากเจอนายด้วย
- ใครวะ - ย้ายก้นมานี่สิ
ใครวะ คนทำบัญชีนายเหรอ
- ไม่ใช่ นี่ต้นสังกัดคนใหม่ของฉัน - โอเค
- เจสัน นี่ลีโอนาร์ด - ไง ลีโอนาร์ด
- เป็นไง - เออ ฉันลืมไป เดี๋ยวนะๆ
นายสองคนเคยเจอกันแล้วนี่ สักที่ ที่ไหนนะ
- ใช่ ที่ปาล์มบีช - ปาล์มบีชเหรอ นายจำได้มั้ย
ใช่แล้ว ที่ปาล์มบีชไง คืนของเขาไปเถอะ
คืนของเถอะ คืนเงินเขาไป เพื่อน เอาน่า
- ฉันไม่รู้ว่าเขาเป็นคนของนาย เคที - ไม่จริง
เยี่ยมเลย ดีแล้ว
มันขาดไป 40 ดอลลาร์ เงินค่าแก๊ส
เฮ้ย นั่นมันของกำนัลเว้ย
ใช่ นี่ ฟังนะ
คืนของให้เขาซะ
ก่อนที่ฉันและพวก จะเอามีดสั้นนายปักก้นนายเอง
ตกลงมั้ย แล้วแต่นาย ตัดสินใจเอง
- เอางี้เลยเหรอวะ - เอางี้แหละ
คราวนี้ฉันเอาจริง ทำได้มั้ย
ก็ได้
- เอาไปสิ - เฮ้ย
ไม่ๆๆๆ เขาจับไม่ดีเอง ไม่ใช่เพราะฉันนะ
ไม่ต้องกังวล นายโอเคมั้ย
- เขาก็ได้เงินคืนแล้วไง - ไม่ต้องกังวลเพื่อน โอเคนะ
- ก็ได้ๆ - ขับรถกลับปาล์มบีชดีๆ ล่ะหนู
- ฉันเป็นหนูเหรอ - นายเป็นเพื่อนฉัน ลีโอนาร์ด
มีอะไรมั้ย
ไม่เอาน่า เคที
ใช้ได้เลย
เธอคนนั้น หมุนหน่อย
โอบด้วย
ขยับแขนไปทางซ้ายนิดนึง อยากได้รูปสวยๆ ทำโลโก้
นั่นแหละ แอนนี้ ลีโบวิทซ์ ทำอะไรไม่ได้เลย
สื่อสารกันหน่อยพวก
สาวๆ อยากกินนมกับคุกกี้ต่อมั้ย
ถ้าช็อคชิพก็โอเค โอ๊ตมีลไปไกลๆ เลย
โทษทีสาวๆ
- เป็นไง ชัค - ไง เวอร์นอน
- ดีใจที่ได้เจอนาย - เหมือนกันเพื่อน
ไงสาวๆ
ฉันชอบแคร่เลื่อนมากเพื่อน นายรักธรรมชาติมั้ย
ไม่ นายต่างหากที่รักธรรมชาติ
ใช่ เพราะนั่นคือแคร่เลื่อนใหม่ ของนาย
น้ำใจเล็กๆ น้อยจากเพื่อนฉัน ที่ทรอปิคอล เชฟโรเลต
ซึ่งก็คือ คุณเวอร์นอน ลิตเติ้ลฟีลด์
ตัวรับของดัลลัสคาวบอย ที่จะได้รับการรับรองออกทีวีเดือนนี้
- จริงดิ - ใช่
สิ่งที่นายต้องทำ คือวางมือเรื่องกัญชาซะ
เซ็นชื่อ แล้วรถแล้วเงิน 250,000 ก็จะเป็นของนาย
- เขาจะจ่าย 250,000 เหรอ - เงินสดด้วย
เงินสดเลยนะ
เอาสัญญามาดูซิ
มันยังไม่ลงตัวน่ะ
แล้วเงินสดล่ะ
นั่นสิ
เราน่าจะได้หลังคุยงานเสร็จพรุ่งนี้
ไม่ก็หลังจากนั้น อย่างช้าสุด
ชัค นายเคยทำงาน กับตัวแทนขายรถนี่
ใช่
นายมีรถพวกนี้เยอะนี่
พวกนายกล้าดียังไง มาหาว่าเราโกหก
ก็มันรู้สึกอย่างนั้น
ฉันต้องใช้เส้นสาย เพื่อให้งานนี้สำเร็จ
แกมันแค่พนักงานขาย ชาร์ล ไม่ได้เป็นผู้บริหาร
- เอาแล้วไง - ฉันเคยเป็นผู้จัดการนะ
รถก็ดูดีนะ และเรากำลังจะ ช่วยอนุรักษ์ธรรมชาติ
- แต่เราเชื่อในไฮพาวเวอร์ - ใช่ เพราะนายเมา
ถ้าไม่เลิกยุ่งกับของพวกนี้
เฮ้ เวิร์น เอาจริงๆ นะ ข่าวแพร่ไปทั่วทั้งลีคแล้ว
เขาบอกให้เราคุมเด็กไม่ให้ยุ่ง กับของพวกนี้นะเพื่อน
เพื่อน ไฮพาวเวอร์ ไม่ใช่อะไรที่ขาวสะอาด
แคนนาบินอยด์ที่เรากำลังทำอยู่ เป็นของจริง
ซีบีดีทำให้ข้อเท้าของเวิร์น ดีขึ้นเร็วเป็นห้าเท่า
และกลับมาเล่นได้แข็งแรง กว่าที่เคยเป็น
แข็งเหมือนสัตว์ประหลาด
เอาจริงนะ นายต้องยืนอยู่นี่ มองตาเรา มองหน้าเราตรงๆ
แล้วบอกสิว่าไม่ได้เมา
ไม่เกี่ยวกับเรื่องเมาสักนิด
เวรเอ๊ย
ฉันกับเนท ยังเห็นด้วยกับเรื่องนี้อยู่ดี
- ชน - ชน
น่าเชื่อถือพอ สำหรับนายหรือยัง บ๊อบ
ก็ เกือบๆ แล้ว
โอเค ผมถือเป็นคำชม
เป็นเกียรติที่ได้ต้อนรับ หนึ่งเพื่อนคนโปรดของเราในคืนนี้
ขอเสียงปรบมือ ให้กับอดีตแอลวี เรสซิเด้นท์
และว่าที่ไลน์แบ็คเกอร์ในตำนาน
สเปนเซอร์ สแตรสมัวร์
ขอบคุณครับ
- ลองมาดูรถข้างล่างนี่สิเพื่อน - เดี๋ยวลงไปครับ
ขอตัวสักครู่นะบ๊อบ พิธีกรเป็นเพื่อนเก่าผมน่ะ
- ขอให้สนุกครับ - แน่นอน
เขาชื่อ เครก เกือบลืมบอกไป
ไว้ค่อยขอบคุณฉันหลังเสร็จงานนะ
คุณสุดยอดจริงๆ
เพื่อนผมเอง ดีใจที่คุณกลับมาที่นี่
ดีใจที่ได้กลับมาที่นี่ ลาสเวกัส
บ้านหลังที่สองของผม ว่ายังไง เวกัส
ขอเสียงให้ชั้นบนด้วย แฟนผม โคลอี้และเพื่อนผม
สมาชิกสภา บ๊อบ ซอว์เยอร์ บิ๊กบ๊อบ
คุณวางแผนจะทำอะไรต่อ
ผมมีหลายอย่างต้องทำที่เวกัส อย่างหนึ่งที่อยากทำเลยคือ
อยากจะเข้าไปในนั่งในรถพวกนี้
- เอาเลย ฉันอยากเห็น สเปนซ์ - ผมไม่อยากขับรถบรรทุกที่ไหน
ผมอยากขับรถแชมป์โลก 11 สมัย แม็กซ์ - ดี
คุณคิดยังไงเรื่องลาสเวกัส
- นี่มันไม่ใช่นายแล้ว ริค - แล้วฉันเป็นยังไงวะ ที
ไม่มีใครรู้ว่าฉันคิดอะไรอยู่ ในแบบที่ฉันชอบ
แกบ้าไปแล้วเหรอ
ก็ลงทุนไปแล้ว
ถอยตอนนี้ไม่ได้แล้ว ขอโชคให้ฉันหน่อย เร็ว
ไม่ได้เว้ยเพื่อน ตัวใครตัวมันเถอะ ครั้งนี้นายเสี่ยงเองนะ
โธ่เว้ย
แน่ใจนะว่าคุณเคยขับมาก่อน
ใช่ งานเกรฟ ดิกเกอร์ปี 2012 ผมอยู่หลังพวงมาลัย ผมรู้ตัวเองดี
- โอเค รักษาระดับไว้ที่ 10 ไมล์/ชม.นะ - ได้เลย
พอรถเด้งตัวขึ้น จังหวะนั้นจะกระโดดได้สวยเลย
- แฟนๆ จะแทบคลั่งเลยล่ะ - ได้เลย
- อย่าทำตัวเป็นฮีโร่ล่ะ - นี่ไม่ใช่ครั้งแรกของฉันน่า ทอม
เขามาแล้วครับ แฟนๆ มอนสเตอร์แจม
สู้ๆ สเปนซ์
เขาขับได้จริงๆ
ต้องอย่างงั้น
เอาเลย สเปนซ์
- เขายังขยับอยู่ - โอเค ค่อยๆ พาออกมา
ไม่มีการติดไฟ สถานการณ์ไม่น่าเป็นห่วง
ระวังๆ ค่อยๆ
เขาปลอดภัยดีทุกคน
ว่าแล้วว่าเขาต้องไม่เป็นไร ว่าแล้ว
อันตรายมากนะ สเปนซ์
แฟนๆ ขออีกรอบคุณจะเอายังไง
แล้วคุณคิดว่ายังไงล่ะ เครก
ผมจะเอาทีมฟุตบอลอาชีพ มาให้แฟนๆ ที่ลาสเวกัสได้ชมกัน
อีกครั้งครับท่านผู้ชม
ขอเสียงปรบมือ ให้ สเปนเซอร์ สแตรสมัวร์
ฉันเริ่มจะชอบมันแล้วว่ะ
ใช่ ฉันก็เริ่มชอบเขาเหมือนกัน